Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: localPod/QMUICommon/QMUICommon/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# GetFullDiskPopViewController_viewWillAppear_settingBtn_1
source: Finish
zh_hans: 完成

# GetFullDiskPopViewController_viewWillAppear_settingBtn_2
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# GetFullDiskPopViewController_currentApplicationChnage_settingBtn_1
source: Finish
zh_hans: 完成

# GetFullDiskPopViewController_currentApplicationChnage_settingBtn_2
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_titleLabel_1
source: Please rest assured that Lemon never or ever upload your files.
zh_hans: Lemon不会上传你的文件信息，请放心使用

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_descLabel_2
source: Click the lock —— Click add icon —— Find "Tencent Lemon" in Application
zh_hans: 步骤：【解锁】——【添加】——【应用程序】——【Tencent Lemon】

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_descLabel_2_lite
source: Click the lock —— Click add icon —— Find "Tencent Lemon Lite" in Application
zh_hans: 步骤：【解锁】——【添加】——【应用程序】——【Tencent Lemon Lite】

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_preScan_titleLabel_1
source: Enable 'Full Disk Access' on macOS 14.0+ for enhanced user experience.
zh_hans: 建议macOS 14.0及以上开启【完全磁盘访问权限】，提升用户体验

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_preScan_descLabel_2
source: Click "Privacy & Security" —— Click "Full Disk Access" —— Click "Tencent Lemon"
zh_hans: 步骤：【隐私与安全性】——【完全磁盘访问权限】——【添加】——【Tencent Lemon】

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_preScan_descLabel_2_lite
source: Click "Privacy & Security" —— Click "Full Disk Access" —— Click "Tencent Lemon Lite"
zh_hans: 步骤：【隐私与安全性】——【完全磁盘访问权限】——【添加】——【Tencent Lemon Lite】

# GetFullDiskPremission_Title_10_15
source: From macOS 10.15, you have to grant permission "Full Disk Access" to clean trash and mail cache.
zh_hans: 10.15系统上，Lemon无权限访问废纸篓、桌面等文件夹，需要开启“完全磁盘访问权限”才能扫描并清理垃圾。

# GetFullDiskPremission_Button_OK_10_15
source: Grant permission
zh_hans: 前往授权

# GetFullDiskPremission_Button_Cancel_10_15
source: Cancel
zh_hans: 取消

# GetFilesAndFolders_Title_10_15
source: From macOS 10.15, you have to grant permission "Files and Folders" to scan desktop, documents and download folders.
zh_hans: 10.15系统版本，Lemon无权限访问桌面、文稿、下载文件夹，需要开启“文件及文件夹”权限。

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_setupBtn _3
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_setupBtn_4
source: Finish
zh_hans: 完成

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_cancelButton_5
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMPermissionGuideViewController_setupViews_okBtn_get_permission
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# LMPermissionGuideViewController_setupViews_okBtn_finish
source: Confirm
zh_hans: 确定

# LMPermissionGuideViewController_setupViews_cancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DropViewContinueAdd
source: Add
zh_hans: 继续添加

# RatingViewController_title
source: Enjoying Lemon?
zh_hans: 觉得Lemon怎么样？

# RatingViewController_wellUse
source: Yes! Rate Lemon
zh_hans: 还不错，评个分

# RatingViewController_hardUse
source: Not really
zh_hans: 很一般

# TucaoTitleViewController_title
source: Would you mind giving us some feedback?
zh_hans: 给我们一些建议让我们做的更好吧！

# TucaoTitleViewController_goto
source: OK, sure
zh_hans: 前往吐槽

# TucaoTitleViewController_later
source: No, thanks
zh_hans: 以后

# PathSelectViewController_addFolder_button_tips
source: Click or drag to add file folder
zh_hans: 点击或拖拽添加文件夹

# PathSelectViewController_addFolder_button_continue_tips
source: Add
zh_hans: 继续添加

# PathSelectViewController_add_system_photo
source: Support photo library
zh_hans: 查找系统照片

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_titleLabel_monitor
source: In macOS 11.4 or above, Tencent lemon cleaner needs to obtain full disk read permission to clean up the residual files
zh_hans: 在 macOS 11.4 或以上版本，腾讯柠檬清理需要获取全盘读取权限才可清理软件卸载后的残余文件。

# GetFullDiskPopViewController_setupViews_descLabel_monitor
source: Click the lock —— Click add icon —— Find "Tencent Lemon" in Application ——open "Tencent Lemon" & "Tencent Lemon Monitor"
zh_hans: 步骤：【解锁】——【添加】——【应用程序】——开启【Tencent Lemon】和【Tencent Lemon Monitor】
